-------------------------------- HELPDESK --------------------------------

1] Στο view να φαίνοται οι πιο πρόσφατες βλάβες στην αρχή και όχι στο τέλος.
2] Πρέπει να υπάρχει πρόβλημα με την κωδικοποίηση. Να μην την αλλάζει 
χειροκίνητα απο τον browser.
3] Δημιουργία της αναζήτησης.
4] Δημιουργία του ιστορικού.
5] Στο data πρέπει να μπαίνει κάποια επιπλέον τελεία.
6] Javascript κομμάτι που όταν κάνει κλικ να εξαφανίζεται το κείμενο.
7] Κάτι σχετικό με την εκτύπωση.
8] Δημιυργία των φορμών.
9] Στο add δεν παίζει με UTF-8.
10] Στο add στην Ημερ/νια Καταχώρισης να μπαίνει η σημερινή.
11] Στο edit να υπάρχει δυνατότητα να αλλάξει η ημερομηνία.

ΠΡΟΤΑΣΗ: Στο view να εμφανίζονται μόνο συγκεκριμένα πεδία και αν υπάρχει η 
προβολή που θα εμφανίζει λεπτομέριες για την βλάβη σε νέο -παράθυρο-.